# toyStore

## Описание

Проект "Toy Store" представляет собой простой магазин игрушек, реализованный на языке программирования Java. Основной функционал включает в себя добавление игрушек различных типов в приоритетную очередь и вероятностное получение игрушек с записью результатов в текстовый файл.

## Основные классы

### ToyStore

- `PriorityQueue<Toy> toyQueue`: Приоритетная очередь, содержащая объекты типа `Toy`.

#### Методы:

- `put(int id, String name, int quantity, int frequency)`: Добавляет новый тип игрушки в очередь.
- `get()`: Возвращает вероятность получения игрушек (1, 2 или 3) в виде случайного числа.
- `WriteToFile(String filename, int count)`: Записывает результаты вероятностного получения игрушек в текстовый файл.

#### Пример использования:

```java
ToyStore toys = new ToyStore();

toys.put(1, "wolf", 2, 20);
toys.put(2, "elephant", 2, 20);
toys.put(3, "rabbit", 6, 60);

toys.WriteToFile("FileToToys.txt", 10);
```

### Toy
int id: Идентификатор игрушки.
String name: Тип игрушки.
int quantity: Количество доступных игрушек.
int frequency: Частота выпадения игрушки.
#### Методы:

- `Toy(int id, String name, int quantity, int frequency)`: Конструктор для создания объекта типа Toy.
- `compareTo(Toy o)`: Реализация метода интерфейса Comparable, используется для сортировки игрушек по убыванию количества.
  
#### Пример использования:
Toy wolfToy = new Toy(1, "wolf", 2, 20);

# Использование
Создайте экземпляр `ToyStore`.
Добавьте игрушки с использованием метода `put`.
Вызовите метод `WriteToFile` для записи результатов вероятностного получения игрушек в текстовый файл.

#### ```maska_uz@mail.ru```

